非常振奋人心的一天
各位机构它又进场了
这一轮牛市呢
就是大家散户坐等机构进场
美国证券交易委会SEC
在今天亚洲时间的5月25号凌晨
通过了以太坊的现货ETF
这可能跟你原本想的
有那么一点点不一样
因为整件事情根本还没有结束
哈喽我是Bonnie
为了要让各位呢
马上获得最新消息
我们严正以待
马上帮大家统整一下
目前市场的状况
还有后续可能会发生的事情
这一集我们会来讲
以太坊ETF通过之后
到底什么时候会上架呢
有哪一些项目会连带受惠
或者是被影响
还有可能的变数
大家都没有在讨论吗
鼓励一下大家熬夜的辛苦
记得订阅按赞哦
好前几天以太坊的走势呢
真的是非常的夸张
单日涨幅将近20%左右啊
原本3000美金一颗
一路涨到了3900块美金一颗
以太币
上一支影片呢
我们讲过5月21号的时候呢
彭博社的分析师
Eric在Twitter上面发文
他说他觉得美国SEC呢
这次直接通过以太坊ETF的可能性
从原本的25%提高到了75%
整个社群里面啊
币圈的知情人士也信誓旦旦拍桌表示
这一次ETF肯定是要通过啦
好啦果不其然啊
美国SEC呢
要求各个发行商更新他们的
以太坊现货ETF
19B4的文件
这市场上呢
立刻就出现了各种猜测跟讨论
很多人认为呢
这可能是SEC准备要批准这次的申请了
很快呢
各家的发行商赶快就交上了
他们的19B4表格
包含了方舟啊
富达富兰克林
都透过芝加哥的
齐全交易所提交的相关的申请
同时呢
我们的ETF龙头老大
BlackRock
贝莱德
怎么可能错过这一场party呢
他马上也在隔天的5月22号呢
透过了纳斯达克交易所提交的修正版
你们要知道
当初比特币ETF申请
也是一直被SEC拒绝
直到贝莱德老大哥啊
这个全球最大的资产管理公司
他提出申请之后
就哎
一路通关顺利通过了
不过这表示
以太坊的现货ETF
要在美国上市了吗
恐怕还没
其实SEC
它是批准了
8档的以太坊现货ETF的
19B4申请
但是但是
为了要让这个产品呢
能够被交易
另外还有一个申请文件
叫做S1
也得要被通过
这至少呢
还需要几个礼拜的时间
所以这19B4
跟这S1的文件
到底差别在哪里呢
19B4
它是一个证券交易所
要提交的文件
内容是在讲交易所操作的规则
通常在有新的产品的时候
就会改变
那S1文件呢
就是要由发行人提交的
内容就是要说
这个ETF的投资目标是什么
策略是什么
费用的结构是什么
这些细节
所以大家在讲
以太坊现货ETF被批准呢
其实就是在说
19B4的文件被批准了
那S1文件还没啊
那S1的最终确定日期呢
还是有可能要在
好几个礼拜之后才会发生
回头来看看前车之鉴
比特币现货ETF
当初呢
申请的时程
SCC也是花了将近四个月
来审查
修改它的S1文件
不过同样的
基于比特币的前车之鉴哦
等待S1文件
被批准的这一段时间呢
币价表现可能
整体来说会很不错
但是中间还是会出现下跌
就跟比特币现货ETF
当时的申请可能涨得一样
所以可能可以等
好一点的价格点位再入场
ZADA银行呢
他就说啊
以太坊现货ETF
被批准的前12个月里面哦
他们觉得会带来
150亿到450亿的资金流入
表示大概是
240到915万颗的
以太币会流入
根据这个数字呢
ZADA推测
2024年底啊
以太坊的价格
有可能到8000美元
不过这就跟所有的预期一样
大家参考一下就好
不知道你记不记得
这一支影片我们聊过
美国证券交易委员会呢
跟美国的商品期货委员会
都吵着想要把以太币
归纳到自己的管辖范围
一个说以太币呢
是证券
一个说以太币是商品
明里暗里
就一直蒙吵架啊
嘲讽
好啦
那现在呢
美国证券交易委员会态度
居然转变了
他批准以太坊
现货ETF的意思
其实暗示的就是
OKOK
以太坊它不是证券
好吗
因为以太坊
现货ETF
它是基于商品的信托资产
所以不会是证券
这就很奇怪
你前一阵子的执法动作
跟现在的态度
对不起来啊
所以很多人就想了一下
眉头一皱
啊哈
觉得这是不是政治的因素啊
是不是说现任的
美国总统拜登
为了要打赢
美国的总统大选
想要赶快塑造一个
很有远见
很开放的形象
然后想要年轻人的选票
所以对币圈的这个政策
可能会有点改变
但这整件事情
其实贝蒂以太坊
它有一个淡数
很少人讨论
也就是这一些
所谓不是证券的以太坊啊
他们不能被职压
以太坊的共识机制呢
先前从POW工作量证明
转到POS权益证明机制嘛
所以大家可以去职压
自己手上的以太币
去维护这个区块链啊
然后产生收益
但是这种职压升息的特点呢
就会被归类为证券
美国证券交易委员会呢
就要管
所以为了要通过以太坊
现货ETF
这些ETF的申请商
最后紧要关头
在申请文件里面
他们剃掉了这个职压的条款
所以最后
即使以太坊
现货ETF推出了
大家认为SEC
可能已经默认
以太坊它不是证券
但是
他们可能还是会继续追一些
把以太坊
职压当作服务的这件事情
好 这一轮所谓牛市呢
到目前为止都是比特币
它一个人独强的局面
那山寨币偶尔
你会听到消息
它涨了 哪个涨了
对不对
但是很明显
你会看到
它是板块在轮动
资金其实就是大概同一笔
先去炒这个板块
然后拉高出货
去其他板块再继续炒炒
所以真正定义币圈牛市的
所谓山寨币计
它还没来
我们想象的山寨币计就是
各种币接近是买啥涨啥
对吧
市场上面呢
大家几乎都是赚钱的状态
我感觉现在状况比较像是
某一小群人可能赚很多钱
那大部分的人不一定哦
可能小赚
可能甚至还亏钱
那这个以太坊现货ETF的上市
大家期待会带领山寨币的起飞
不过提供的想法
就是现在呢
现货ETF的购买
主要是机构
那机构呢
它是不会去炒币的嘛
所以即使有很多所谓
传统资金流入到以太坊现货ETF
但不代表这个钱
会在各种币之间流通哦
没有流通就没有这种
万物起涨的态势
对吧
所以到头来最重要的
我们还是要关注到总体经济
因为之后的降息力道
市场上面要钱多
市场上面的人才敢借钱
大家手上的钱要多
才有可能看到我们期待的
山寨币All Coin Season
但短暂来说的话呢
以太币这个板块话题
可不可能会让相关的一些项目
被炒起来一波呢
有可能
首先以太坊好的时候呢
最直接受惠的会联想到
以太坊的第二层Layer 2
它是为了要解决以太坊主网的
交易速度卖
还有矿工手续费太贵的问题
Layer 2会把交易拉到链下计算
然后打包上主网的这个形式
会加速整个网络的速度跟扩展性
比较有名的Layer 2
比如说Arbitron
它有市场上面现在最大的
总索仓量跟去中心化应用的数量
还有什么Optimism
对吧
StartNet它是ZK Rollup技术的龙头
Blast它也是目前总索仓量的第二名
它还没有发笔
所以大家可能可以花一点时间
去研究这些Layer 2
每个Layer 2上面呢
还是有很多有潜力的项目啊
比如说明币啊
DeFi NFT都有
再来联想到的就是
以太坊原生的这些Dapp
去中心化的应用程式
还有这种DeFi的去中心化金融项目啊
去中心化交易所
借贷
稳定币发行
这些都可以看一下
比较有名的
比如说Uniswap
Ave
Curve
或者是我们频道里面聊过的
去中心化交易所Dgate
它也是以太坊生态系里面
很扎实在建设的项目
接下来还有什么
以太坊的直押赛道跟再子押
比如说以太坊的直押LIDO
Rocket
再子押EigenLayer
EtherFi
这些比较适合稍微有经验一点的用户去探索
以上这些链上的统计资讯呢
你都可以到DeFi Lama上面找到
上面有很多完整的数值跟排名
恭喜各位在币圈坚持不懈的大家呢
又再一次的见证历史
非常荣幸呢
我们可以肩并肩一起从熊市撑到现在
在频道里面呢
一起建立一个革命情感
最后在留言区告诉大家
你们现在手上有以太币吗
有的帮我在留言区打个1
还没有帮我打个2
也可以分享一下
你为什么现在看好
或者是不太看好以太币
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKXPN派网呢
跟其他的大交易所都帮大家争取到了
最高8折20%OFF的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我
你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜